//CLASES
Sesión de Entrenamiento
Esta sesión de entrenamiento está diseñada para desarrollar y perfeccionar las capacidades físicas, técnicas y tácticas de los jugadores, de acuerdo con los objetivos específicos de la categoría.

🔹 Fase de Activación y Movilidad Articular
La clase iniciará con una fase de activación y movilidad articular para preparar el cuerpo.

🔹 Trabajo Físico
Se trabajará en la resistencia, velocidad y coordinación para mejorar el rendimiento deportivo.

🔹 Ejercicios Técnicos
Se enfocarán en:
✔ Control del balón
✔ Pase y conducción
✔ Finalización de jugadas

🔹 Dinámicas Tácticas
Ejercicios orientados a la toma de decisiones y lectura del juego en situaciones reales.

🔹 Vuelta a la Calma
La sesión concluirá con ejercicios de recuperación y estiramientos para prevenir lesiones.


